# Домашнее задание до 24.02.26
## Задание 1
Создайте серверное приложение «Курс валют» и клиентское для получения информации. Клиентское приложение подсоединяется к серверу, посылает сообщение с названием двух валют. Сервер возвращает курс одной валюты по отношению к другой. Например, если клиент послал: USD EURO (сервер должен вернуть соотношение доллара к евро, сколько евро дают за один доллар).Или EURO USD (сервер должен вернуть соотношение евро к доллару, сколько долларов дают за один евро).Клиент может запрашивать курсы валют, до тех пор, пока не решит отсоединиться. К одному серверу в один момент времени может быть подключено большое количество клиентов.Сервер ведет лог соединений:
- Кто подключился;
- Когда подключился;
- Курсы валют;
- Время отключения.

Клиентское приложение отображает пользователю полученную информацию. Архитектура вашего приложения должна быть построена без привязки сетевой части к UI. Это означает, что сетевой блок кода может быть легко перемещен в любой вид приложения: консольное, оконное.
## Задание 2
Добавьте к первому заданию ограничение по максимальному количеству запросов для пользователя. Когда количество достигнуто, сервер сообщает клиенту об этом и рвёт соединение. Следующая сессия будет возможна через минуту. Максимальное количество запросов настраивается в интерфейсе сервера. Конкретная реализация остаётся за вами.
## Задание 3
Добавьте к первому заданию ограничение на максимальное количество подключенных клиентов. Когда количество достигнуто, при попытке нового подключения сервер сообщает клиенту, что сервер сейчас находится под максимальной нагрузкой и необходимо попробовать подключиться через какое-то время. Максимальное количество соединений настраивается в интерфейсе сервера. Конкретная реализация остаётся за вами.
## Задание 4
Добавьте к первому заданию пароль и имя пользователя для подключения. Если пароль и имя пользователя неизвестны, клиент подключиться не может. Логины и пароли добавляются через интерфейс сервера. Конкретная реализация остаётся за вами.
