# Домашнее задание до 30.01.26
## Задание 1
Приложение считывает набор целых значений из файла в список. Необходимо посчитать количество уникальных значений. Для решения задачи используйте возможности PLINQ.
## Задание 2
Приложение считывает набор целых значений из файла в список. Необходимо посчитать максимальную длину возрастающей последовательности чисел. Для решения задачи используйте возможности PLINQ. Например: 1 2 8 -1 4 2 7 9 15 5. Длина самой большой возрастающей последовательности 4. Последовательность: 2 7 9 15.
## Задание 2
Приложение считывает набор целых значений из файла в список. Необходимо посчитать максимальную длину последовательности положительных чисел. Для решения задачи используйте возможности PLINQ. Например: 1 2 8 -1 4 2 7 9 15 5. Длина самой большой положительной последовательности 6. Последовательность: 4 2 7 9 15 5.
## Задание 3
Создайте приложение для анализа массива резюме. Каждое резюме находится в файле. Формат файла фиксированный. Пользователь может загрузить одно резюме, несколько резюме или все резюме в папке. Загрузка резюме выполняется с помощью механизмов параллельного программирования. Приложение должно поддерживать следующие отчёты:
- Самый опытный кандидат (по количеству лет опыта);
- Самый неопытный кандидат (по количеству лет опыта);
- Кандидаты из одного города;
- Кандидат с самыми низкими зарплатными требованиями;
- Кандидат с самыми высокими зарплатными требо
ваниями.

Используйте механизмы параллельного программирования для формирования отчётов.Отчёты отображаются в окне приложения.
