# Домашнее задание до 9.11.25
## Задания
Запросы
1. Вывести таблицу кафедр, но расположить ее поля в обратном порядке.
2. Вывести названия групп и их рейтинги, используя в качестве названий выводимых полей “Group Name” и “GroupRating” соответственно.
3. Вывести для преподавателей их фамилию, процент ставкипо отношению к надбавке и процент ставки по отношению к зарплате (сумма ставки и надбавки).
4. Вывести таблицу факультетов в виде одного поля в следующем формате: “The dean of faculty [faculty] is [dean].”.
5. Вывести фамилии преподавателей, которые являются профессорами и ставка которых превышает 1050.
6. Вывести названия кафедр, фонд финансирования которых меньше 11000 или больше 25000.
7. Вывести названия факультетов кроме факультета “ComputerScience”.
8. Вывести фамилии и должности преподавателей, которые не являются профессорами.
9. Вывести фамилии, должности, ставки и надбавки ассистентов, у которых надбавка в диапазоне от 160 до 550.
10. Вывести фамилии и ставки ассистентов.
11. Вывести фамилии и должности преподавателей, которые были приняты на работу до 01.01.2000.
12. Вывести названия кафедр, которые в алфавитном порядке располагаются до кафедры “Software Development”. Выводимое поле должно иметь название “Name of De part ment”.
13. Вывести фамилии ассистентов, имеющих зарплату (сумма ставки и надбавки) не более 1200.
14. Вывести названия групп 5-го курса, имеющих рейтинг в диапазоне от 2 до 4.
15. Вывести фамилии ассистентов со ставкой меньше 550 или надбавкой меньше 200.
### Схема базы данных
К этому заданию мы добавили скрипт для создания структуры базы данных для работы в рамках текущей темы. Мы категорически рекомендуем вам создать базу данных самостоятельно, без этого скрипта. Но если у вас возникнет крайняя необходимость вы можете его использовать.SQL файл с базой данных прикреплен к данному PDF-файлу. Для доступа к материалу, задание необходимо открыть в программе Adobe Acrobat Reader.
### Описание
База данных Академия (Academy) содержит информацию о сотрудниках и внутреннем устройстве академии.Преподаватели, читающие лекции в академии представлены в виде таблицы Преподаватели (Teachers), в которой собрана основная информация, такая как: имя, фамилия, данные о зарплате, а также дата приема на работу. Также в базе данных присутствует информация о группах, хранимая в таблице Группы (Groups). Данные об факультетах и кафедрах содержатся в таблицах Факультеты (Faculties) и Кафедры (Departments) соответственно.
