# Домашнее задание до 28.11.25
## Задание 1
Для базы данных «Спортивный магазин» из практического задания модуля «Триггеры, хранимые процедуры и пользовательские функции» создайте следующие пользовательские функции:
1. Пользовательская функция возвращает количество уникальных покупателей
2. Пользовательская функция возвращает среднюю цену товара конкретного вида. Вид товара передаётся в качестве параметра. Например, среднюю цену обуви
3. Пользовательская функция возвращает среднюю цену продажи по каждой дате, когда осуществлялись продажи
4. Пользовательская функция возвращает информацию о последнем проданном товаре. Критерий определения последнего проданного товара: дата продажи
5. Пользовательская функция возвращает информацию о первом проданном товаре. Критерий определения первогопроданного товара: дата продажи
6. Пользовательская функция возвращает информацию о заданном виде товаров конкретного производителя. Вид товара и название производителя передаются в качестве параметров
7. Пользовательская функция возвращает информацию о покупателях, которым в этом году исполнится 45 лет
## Задание 2. 
Для базы данных «Музыкальная коллекция» из практического задания модуля «Работа с таблицами и представлениями в MS SQL Server» создайте следующие пользовательские функции:
1. Пользовательская функция возвращает все диски заданного года. Год передаётся в качестве параметра
2. Пользовательская функция возвращает информацию о дисках с одинаковым названием альбома, но разными исполнителями
3. Пользовательская функция возвращает информацию о всех песнях в чьем названии встречается заданное слово. Слово передаётся в качестве параметра
4. Пользовательская функция возвращает количество альбомов в стилях hard rock и heavy metal
5. Пользовательская функция возвращает информацию о средней длительности песни заданного исполнителя. Название исполнителя передаётся в качестве параметра
6. Пользовательская функция возвращает информацию о самой долгой и самой короткой песне
7. Пользовательская функция возвращает информацию об исполнителях, которые создали альбомы в двух и более стилях